Repository: caresoft-ricent/Flutterai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# dailyInspectionSnackSelectCategoryFirst
source: Please select division/subdivision/item/indicator first
zh: 请先选择分部/子分部/分项/指标
zh_hant: 請先選擇分部/子分部/分項/指標

# dailyInspectionSnackPleaseFillDescription
source: Please fill in the description
zh: 请填写问题描述
zh_hant: 請填寫問題描述

# dailyInspectionSnackPrefilledCategoryMatched
source: Category prefilled from your description. You can still edit.
zh: 已根据你的描述回填分类，可继续修改。
zh_hant: 已根據你的描述回填分類，可繼續修改。

# dailyInspectionSnackDescriptionFilledManualSelect
source: Description filled. Please select the category manually.
zh: 已填入描述，可手动选择分类。
zh_hant: 已填入描述，可手動選擇分類。

# dailyInspectionSnackLocalMatchFailedManual
source: Description filled, but local matching failed. Please select manually.
zh: 已填入描述，但本地分类匹配失败，请手动选择。
zh_hant: 已填入描述，但本機分類匹配失敗，請手動選擇。

# dailyInspectionSnackPrefilledFromVoiceMatched
source: Matched and prefilled from voice. You can still edit.
zh: 已根据语音描述匹配并回填，可继续修改。
zh_hant: 已根據語音描述匹配並回填，可繼續修改。

# dailyInspectionSnackPrefilledFromVoiceManualSelect
source: Voice description filled. Please select the category manually.
zh: 已回填语音描述，可手动选择分类。
zh_hant: 已回填語音描述，可手動選擇分類。

# dailyInspectionSnackPrefillFromVoiceFailed
source: Failed to prefill from voice: {error}
zh: 根据语音回填失败：{error}
zh_hant: 根據語音回填失敗：{error}

# dailyInspectionTtsPhotoDoneMatchingLibrary
source: Photo captured. Matching the issue library based on what you said.
zh: 拍照完成，正在根据你说的问题匹配问题库。
zh_hant: 拍照完成，正在根據你說的問題匹配問題庫。

# dailyInspectionTtsPhotoDoneStartAnalyze
source: Photo captured. Starting analysis.
zh: 拍照完成，开始识别。
zh_hant: 拍照完成，開始辨識。

# dailyInspectionSceneHintPhoto
source: Daily inspection photo (could be a defect photo, or a tag/delivery note)
zh: 日常巡检拍照（可能是缺陷照片，也可能是铭牌/送货单）
zh_hant: 日常巡檢拍照（可能是缺陷照片，也可能是銘牌/送貨單）

# dailyInspectionPhotoHint
source: Prefer matching a concrete indicator from the defect library; otherwise output a short recordable description.
zh: 优先从问题库匹配具体指标；若不匹配则给出简短可记录描述。
zh_hant: 優先從問題庫匹配具體指標；若不匹配則給出簡短可記錄描述。

# dailyInspectionLineDefectType
source: Defect type: {text}
zh: 缺陷类型：{text}
zh_hant: 缺陷類型：{text}

# dailyInspectionLineSeverity
source: Severity: {text}
zh: 严重程度：{text}
zh_hant: 嚴重程度：{text}

# dailyInspectionLineRectify
source: Rectify: {text}
zh: 整改：{text}
zh_hant: 整改：{text}

# dailyInspectionTtsRecognizedPleaseConfirm
source: Recognition done. Please confirm.
zh: 识别完成，请确认。
zh_hant: 辨識完成，請確認。

# dailyInspectionAiWillFillLabel
source: Will fill
zh: 将填充
zh_hant: 將填充

# dailyInspectionAiLabelEntryId
source: Entry ID
zh: 条目ID
zh_hant: 條目ID

# dailyInspectionAiLabelLevel
source: Level
zh: 级别
zh_hant: 級別

# dailyInspectionAiLabelDeadlineDays
source: Deadline
zh: 整改天数
zh_hant: 整改天數

# dailyInspectionAiLabelCategory
source: Category
zh: 分类
zh_hant: 分類

# dailyInspectionAiCategoryNotMatchedHint
source: No library entry matched (you may skip filling and select manually)
zh: 未命中问题库条目（可选择不填充，改为手动选择）
zh_hant: 未命中問題庫條目（可選擇不填充，改為手動選擇）

# dailyInspectionAiLabelType
source: Type
zh: 类型
zh_hant: 類型

# dailyInspectionAiLabelSummary
source: Summary
zh: 说明
zh_hant: 說明

# dailyInspectionAiLabelDefectType
source: Defect type
zh: 缺陷类型
zh_hant: 缺陷類型

# dailyInspectionAiLabelSeverity
source: Severity
zh: 严重程度
zh_hant: 嚴重程度

# dailyInspectionAiLabelRectifySuggestion
source: Rectify suggestion
zh: 整改建议
zh_hant: 整改建議

# dailyInspectionAiWillFillDescLabel
source: Will fill description:
zh: 将填入问题描述：
zh_hant: 將填入問題描述：

# dailyInspectionSnackAiAnalyzeFailed
source: AI analysis failed: {error}
zh: AI识别失败：{error}
zh_hant: AI辨識失敗：{error}

# acceptanceTitle
source: Acceptance
zh: 工序验收
zh_hant: 工序驗收

# acceptanceUnnamedIndicator
source: Unnamed indicator
zh: 未命名指标
zh_hant: 未命名指標

# acceptanceResultSkipped
source: Skipped
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

# acceptanceOverallPending
source: Pending
zh: 待完成
zh_hant: 待完成

# acceptanceNoLibrarySelected
source: No library selected
zh: 未选择体系
zh_hant: 未選擇體系

# acceptanceNoTargets
source: No indicators found
zh: 未找到指标
zh_hant: 未找到指標

# acceptanceDemoProjectTitle
source: Demo project
zh: 演示项目
zh_hant: 示範專案

# acceptanceConfirmAll
source: Confirm all
zh: 全部确认
zh_hant: 全部確認

# acceptanceViewDrawing
source: View drawing
zh: 查看图纸
zh_hant: 查看圖紙

# acceptanceSnackViewDrawingPlaceholder
source: Drawing view is not integrated yet
zh: 图纸查看功能待接入
zh_hant: 圖紙查看功能待接入

# acceptanceTooltipExpandInfo
source: Expand info
zh: 展开信息
zh_hant: 展開資訊

# acceptanceTooltipCollapseInfo
source: Collapse info
zh: 收起信息
zh_hant: 收起資訊

# acceptanceHintSelectOrLongPressMic
source: Select an item or long-press the mic
zh: 请选择或长按麦克风说话
zh_hant: 請選擇或長按麥克風說話

# acceptanceSectionPrimaryControls
source: Primary controls
zh: 主控项
zh_hant: 主控項

# acceptanceTtsItemPrompt
source: Item {index}: {content}
zh: 第{index}项：{content}
zh_hant: 第{index}項：{content}

# acceptanceTtsAllAnsweredYouCanSubmit
source: All items are completed. You can submit.
zh: 已完成全部项目，可以提交。
zh_hant: 已完成全部項目，可以提交。

# acceptanceTtsMatchedStartAcceptance
source: Matched {region} / {library}. Starting the acceptance guide.
zh: 已为您匹配到{region} 的 {library}，开始验收引导。
zh_hant: 已為您匹配到{region} 的 {library}，開始驗收引導。

# acceptanceTtsNotRecognizedTryExample
source: Sorry, I couldn't understand. Try: I want to accept rebar on Building 1, Floor 6.
zh: 暂时无法理解您的指令，请尝试说：我要验收1栋6层的钢筋。
zh_hant: 暫時無法理解您的指令，請嘗試說：我要驗收1棟6層的鋼筋。

# acceptanceTtsStartAcceptance
source: Starting {library}. Total {count} items.
zh: 开始{library}验收，共{count}项。
zh_hant: 開始{library}驗收，共{count}項。

# acceptanceTtsNoTargetsChangeLibrary
source: No indicators found. Please switch the library and try again.
zh: 未找到指标，请更换体系重试。
zh_hant: 未找到指標，請更換體系重試。

# acceptanceTtsSelectedPleaseTakePhoto
source: Selected {target}. Please take a photo.
zh: 已选择{target}，请拍照。
zh_hant: 已選擇{target}，請拍照。

# acceptanceTtsSelected
source: Selected {target}.
zh: 已选择{target}。
zh_hant: 已選擇{target}。

# acceptanceTtsCompleteAllBeforeSubmit
source: Please complete all items before submitting.
zh: 请先完成全部项目再提交。
zh_hant: 請先完成全部項目再提交。

# acceptanceSnackCompleteAllBeforeSubmit
source: Please complete all items before submitting
zh: 请先完成全部项目再提交
zh_hant: 請先完成全部項目再提交

# acceptanceTtsCompletedSavedWillSync
source: Completed and saved. You can sync later.
zh: 已完成并保存，稍后可同步。
zh_hant: 已完成並儲存，稍後可同步。

# acceptanceSceneHintPhoto
source: Acceptance photo
zh: 工序验收拍照
zh_hant: 工序驗收拍照

# acceptancePhotoHintRemark
source: Add a one-sentence conclusion.
zh: 请用一句话说明验收结论。
zh_hant: 請用一句話說明驗收結論。

# acceptancePhotoHintIfIrrelevant
source: If irrelevant to the indicator, mention it in the note.
zh: 如与当前指标无关，可在说明中写明。
zh_hant: 如與目前指標無關，可在說明中寫明。

# acceptanceBatchTitle
source: Batch {batch} - {region}
zh: 第{batch}批 - {region}
zh_hant: 第{batch}批 - {region}

# acceptanceTtsConfirmedAllQualified
source: All confirmed as qualified.
zh: 已确认全部合格。
zh_hant: 已確認全部合格。

# acceptanceUnqualifiedCount
source: Unqualified: {count}
zh: 不合格：{count}
zh_hant: 不合格：{count}

# acceptanceOverallResult
source: Overall: {result}
zh: 总体结果：{result}
zh_hant: 總體結果：{result}

# commonSeverityHigh
source: High
zh: 高
zh_hant: 高

# commonSeverityMedium
source: Medium
zh: 中
zh_hant: 中

# commonSeverityLow
source: Low
zh: 低
zh_hant: 低

# commonNotProvided
source: Not provided
zh: 未提供
zh_hant: 未提供

# commonCannotDetermineRetry
source: Cannot determine. Please retry.
zh: 无法判断，请重试。
zh_hant: 無法判斷，請重試。

# commonExpand
source: Expand
zh: 展开
zh_hant: 展開

# commonCollapse
source: Collapse
zh: 收起
zh_hant: 收起

# acceptanceAiHintTakeConstructionPhoto
source: Please take a clear photo of the construction process or component details.
zh: 请拍摄施工过程或构件细节的清晰照片。
zh_hant: 請拍攝施工過程或構件細節的清晰照片。

# acceptanceAiFoundIssue
source: Issue found
zh: 发现问题
zh_hant: 發現問題

# acceptanceAiDefectTypeLine
source: Defect type: {text}
zh: 缺陷类型：{text}
zh_hant: 缺陷類型：{text}

# acceptanceAiSeverityLine
source: Severity: {text}
zh: 严重程度：{text}
zh_hant: 嚴重程度：{text}

# acceptanceAiRectifySuggestionLine
source: Rectify suggestion: {text}
zh: 整改建议：{text}
zh_hant: 整改建議：{text}

# acceptanceAiMatchedHistory
source: Matched historical issues
zh: 与历史问题匹配
zh_hant: 與歷史問題匹配
